Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler,
dünyadaki insanları denizlere yönlendirdi.
Hazineme mi? Eğer istiyorsanız, alabilirsiniz!
Bulun onu!
Bu dünyada elde edilebilecek her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Olduğum yerde duramam, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı çek, Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uyan
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz bir dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte buna ihtiyaç var
medachisugi sorette tsumi?
Göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Wanted->yani Winner:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim kocaman
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak önemli
Olduğum yerde duramam, duramam
tto dekinai tomarenai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
Sabahın geç gelmesi sinir bozucu
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Buraya kadar...gelebildik
ore tachi wa...koko made kitaze
Hayalin olduğu yere...gidiyoruz
ore tachi wa iku...yume no arika e
Kimseyi geride bırakmayacağız
dare mo oitekanaize--
İlerlemeye devam, bu bizim yeminimiz
nshin aru nomi sore ga chikai
Rüyanın başladığı o günden beri
yume ga hajimatta ano hi kara
Hedeflediğim gelecek...
hiç değişmedi
mezasu mirai wa onaji--
Duramam, durduramam
tto dekinai tomarenai
Kalbimin güneşi hiç batmayacak
kokoro no taiyou shizumanai
Bir, iki, Sunshine
ichi, ni, Sunshine
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında
hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini
ve hırsını yerle bir etmiştir.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek
vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'ya giderken,
Luffy ve tayfası, deniz seviyesinin
10.000 metre altındaki Balık-Adam Adası'na ulaştı,
insanlara kin besleyen ve Ryugu Krallığı'nı
yok etmek isteyen Yeni Balık-Adam Korsanları'yla
tam bir savaşa tutuştular.
Luffy, sonunda Yeni Balık-Adam Korsanları'nın
kaptanı Hordy'yi amansız bir mücadelede yendi
ve planını bozdu. Ancak...
Balık-Adam Adası yerine,
sen bilirsin.
Hepinizden intikamımı alacağım!
Monkey D. Luffy. Artık adını biliyorum.
Yeni Dünya'ya gel!
Tabii, orada beni bekle.
Seninle de halletmem gereken bir iş var.
Bunu sana bırakamam - bu çok tehlikeli!
Yeni Dünya'da seni döve döve gezeceğim...
...ve Balık Adam Adası'nı kendi toprağım yapacağım!
Seni küstah velet!
"Önümüzde Birçok Sorun Var! Yeni Dünya'da Bekleyen Bir Tuzak!"
--Buyrun.
--Ah, teşekkürler!
Bu yosun çayı - Balık Adam Adası'nın özel bir ürünü.
Sindirime yardımcı olur, midene iyi gelir.
Harika! Ne düşünceli bir davranış, Sağ Bakan!
Bize çok nazik davranıyorsunuz - umarım rahatsız etmiyoruzdur!
Hayır, hayır!
Size olan minnettarlığımı kelimelerle ifade edemem, bu yüzden...
Yakında bu adaya veda etmemiz gerekecek.
Veda etmeyi ağzınıza almayın, "Burun"pp-sama!
Hayır, ağlama! Üzgünüm!
Ve benim adım Usopp.
Ah, Franky nereye gitti?
Gemiyi nasıl kullanacağını öğrenmeye gitti.
Görünüşe göre yükselmek için küçük bir numara öğrenmesi gerekiyor.
Yani... bu, hazineden çalınan eşyaların listesi.
Çok fazla var! Yine Tamate Kutusu...
Tamate Kutusu mu?
ŞEKER FABRİKASI KASABASI YAKINLARINDA
Kahrolası Hasır Şapka!
Beni kovduğuna inanamıyorum!
Ama,
Karnımda bir sürü hazine var.
100 tane korsan gemisi alıp Yeni Dünya'da Hasır Şapkalar'ı öldüreceğim...
H-H-Hazine!
Hepsi gitti!
Artık bir şeker bile alamam!
Ah benim hazine-chan'ım!
Nerede o?!
Her şey nasıl-jamon, Jimbei?
Güneş Korsanları'nın üyeleri iyi mi?
Evet. Aslında çok fazla enerjileri var
ve biraz kontrolden çıkmış durumdalar.
Ama bunu kabul ettiklerine inanamıyorum.
Ben bile duyduğumda şaşırmıştım-jamon.
Güneş Korsanları'nın Big Mom'un müttefiki olacağını hiç beklemezdim.
İşler iyi gidiyor mu?
Şunu söylemeliyim ki mantıklı biri olmasa da
bize istediğimizi yapma özgürlüğü tanıyor.
İstediğimiz gibi davranabiliyoruz.
Şey, senin gibi birinin başkasının emri altında çalışmasının zor olacağını düşünüp endişelenmiştim...
...Fisher Tiger dışında tabii.
Merak etmene gerek yok.
Birinin emrinde çalışmaktan rahatsız olmam.
Ayrıca, Yeni Dünya'da...
Mürettebatını korumanın en iyi yolu...
Dört İmparator'dan biriyle ittifak kurmaktır.
Öyle mi? Bana öyle geliyor ki bunu...
Balık Adam Adası'nın çıkarı için yapıyorsun.
Whitebeard'ın ölümünden sonra bile...
Bu ada, Big Mom'un himayesinde güvende kaldı çünkü...
Sen bizi ona bağladın.
Hayır, bu sadece bir tesadüf.
Adayı korumakla yükümlüyüz ama...
Biz aranan korsanlarız, yani...
Ancak, Majesteleri!
Big Mom'dan ayrılmayı düşünüyorum.
Oh, Luffy-kun'un davetini kabul edecek misin?
Hey, Jimbei.
Katıl...
...benim mürettebatıma!
Evet. Kararımı verdim.
Ama korsanlar dünyasında her şey yükümlülük ve onurla ilgilidir.
Sözleşmelerimiz sake kadehleriyle ve sözlü anlaşmayla yapılır - belge yoktur.
Bu yüzden bir sözleşmeyi sonlandırırken gerçekten kararlı olmalıyız.
Endişem şu ki, Big Mom'un öfkesini...
Bu adaya yöneltme ihtimali var.
Evlat... Her şey için sorumluluk hissetmek zorunda değilsin-jamon, Jimbei.
Eğer bu olacaksa, olsun. Bir planım var-jamon.
Bugün tam 70 bin yeni askeri...
Balık Adam Bölgesi'nden ağırladık.
Oldukça hareketli tipler.
Yeni askerler olarak geldiler.
O yüzden bizim için endişelenme-jamon.
Ve eğer Big Mam'in Jolly Roger'ını koruma olarak kaybedersek,
kullanmak istediğim başka bir tane daha var!
Saman şapkalı bir kuru kafa-jamon.
Anlıyorum! O Jolly Roger'ı da seviyorum!
King-sama!
B-B-Bir sorunumuz var!
Ne oldu, Sağ Bakan? Neden bu kadar telaşlısın?
Ciddi bir şey hatırladım!
Luffy-kun ve diğerlerine tüm hazineleri vermekle ilgili.
Eğer bulurlarsa, onlara Tamate Kutusu'nu geri vermelerini söyleyebilir misiniz?
Ne diyorsun sen?!
Zaten verdiklerimi geri vermelerini söylemeyeceğim!
Ama...
Ne?! Biri açarsa patlayacak mı?!
Neden patlayıcılarla donattın ki?
Şey...
Tamate Kutusu'nun içeriği 10 yıl önce çalındıktan sonra,
bir hırsız daha gelirse ona bir ders vermemiz gerektiğini düşündüm.
Bu yüzden biri açtığında patlayacak bir kutu hazırladık.
Hazine odası ve Tamate Kutusu'ndan ben sorumlu olduğum için...
Tamam. Tamam.
Eğer Luffy-kun ve diğerleri hazinelerle geri dönerse,
sebebini açıkla ve bize geri vermelerini iste.
Özür dilerim.
Ama ya buraya gelmeden önce açarlarsa...
Ben de onu düşünüyordum.
King-sama, Sağ Bakan! Luffy-sama ve diğerleri az önce döndü.
Oh, yani iyiler mi?!
Çok rahatladım. Sanırım fazla endişeleniyordum.
Ne?!
Bütün hazineleri mi?!
Big Mam'e mi?!
Onlara verdiniz mi?!
Tatlılarını alamazsa adayı yok edeceğini söyledi!
Ne kadar çılgın olduğuna inanabiliyor musunuz? Yani - et olsa anlarım!
Ama endişelenme!
Ona gerçekten karşı durdum!
Dört İmparator'dan birine karşı mı durdun?!
Big Mam'a karşı mı geldin?!
Vay! Çok sertsin, Luffy-sama!
Mesele o değil!
"Burun"pp-sama korkunç!
Benim adım Usopp!
Tamam, özür dilerim!
Oğlum, bu hiç iyi değil.
İşler karışmadan Big Mam'dan uzaklaşmalıyım.
Big Mam'ı daha da kızdıracak bir şey yapmayın!
Yapmayız! O Dört İmparator'dan biri, hepimiz öleceğiz!
Bakan, bu cidden kötü!
İnanamıyorum!
Eğer Tamate Kutusu'nu Big Mam'a verir ve kendisi açarsa,
bunu Luffy-kun'un ona meydan okuması olarak algılayacak!
Bu büyük bir sorun-jamon!
Yapacak bir şey yoktu ama.
Olan oldu.
Sanırım göze göz bir durumdu, bu yüzden kavga etmek zorunda kaldın.
Haklısın! Kim olursa olsun, ben...
Nami-san...
Neden...
...bütün hazineleri dağıttın?!
Ona mı takıldın?!
--Seni yumruklarım!
--Zaten yaptın!
Pekala! Yeni Dünya'ya doğru yelken açalım!
Önümüzde hiç gelecek yok!
İşte bu! Mahvolduk!
Bu sırada, Şeker Fabrikası yakınlarında...
Kahretsin! Biri hazinelerin hepsini almış!
Kim yaptı bunu? Ne pahasına olursa olsun öldüreceğim onu!
Bir hazine dağıyla
ve Deniz Kızı Prensesi'nin sırrını hediye olarak sunarak,
o kişinin beni seveceğini biliyorum!
Oh, bir kalabalık!
Şu ağır yük taşıyan ikisi de kim?
Saman Şapka Luffy! Mama'ya meydan okumaya cüret etmiş!
Mama çok sinirlenmiş olmalı-soir.
Acaba ne olacak-vous plait.
Çay partisine 4 gün var.
Bir adaya uğrayıp gerçekten tatlı bir şeyler alalım. Grr!
Öfkesini yatıştırmalıyız,
biraz olsun bile.
Sanırım yapabileceğimizin en iyisi bu-soir.
Neyse ki, bir sürü hazinemiz var-vous plait.
Onlar benim hazinelerim! Eminim!
Bu herifler de kim?!
Onları diri diri gömeceğim!
O hazineleri ben çaldım!
Onları bana geri verin!
--Bu...
--Bana tanıdık geliyor. Grr!
Oh, işte burada!
Adı "Islak Saçlı" Caribou. Yükselen bir çaylak.
Oh, 200 milyon berilik bir ödülü var.
O-O 200 milyon beri ediyor mu?
Canınız için yalvarmak için çok geç!
Bataklık-Bataklık...
...Gatling Silahı!
Sizi delik deşik edeceğim!
Bay Pekoms!
Bu da ne?!
Bir kaplumbağa?
Sen bir Şeytan Meyvesi yiyicisisin!
Tabii ki öyleyim!
Ama sen sadece Zoan tipisin, değil mi?
Geber!
Yenilmez olduğunu düşünen Logia Şeytan Meyvesi yiyicileri genç ölür.
Yarı pişmiş meydan okuyucular
beni hep hayal kırıklığına uğratır-soir.
Eve dönelim-bon, Pekoms. Mama bekliyor.
200 milyonluk ödüllü birini tek vuruşta yendi!
Hatırladığım kadarıyla, Bay Pekoms'un
330 milyon berilik bir ödülü var.
300 milyonun üzerinde mi?
Dört İmparator'dan birinin liderlik ettiği
korsan grubu bu kadar güçlü mü?
Luffy-san ve diğerleri iyi olacak mı?
Artık tamamen kahramanlarız!
Sunny orada!
Franky de orada!
Görünüşe göre hazır!
Hey, Franky!
İşte sonunda gidiyoruz!
Bu sırada, Yeni Dünya'da
Kırmızı Çizgi yakınlarındaki denizde...
Karargâhtan acil bir rapor!
Birkaç kaplamalı gemi deniz tabanından
yüksek hızla yüzeye çıkıyor!
Herkes, derhal görev başına!
Tekrar ediyorum! Herkes görev başına!
Bu...!
Bir korsan gemisi!
Ateş!
Acele edin! Saat iki yönünde bir tane daha var!
Korsan gemileri peş peşe beliriyor!
Neler oluyor?
Onun gözüne girmeye çalışma böyle!
Kes sesini! Defol!
Sonunda cehennemden kurtuldum! Burada ölmek istemiyorum!
İşte büyük biri geliyor!
Kaptan tehlikede!
Onu güvende tutmak için sarılacağım!
Bırakın bu önemli görevi ben üstleneyim!
Hey!
Yine mi!
Harika! İşte benim Kaptan-chan'ım!
Ne güzel bir kılıç kullanımı!
Güzel olan sadece kılıç kullanımı değil!
Sizler, ciddi olun!
Hepiniz bomba savurmayı biliyorsunuz!
Bu beceriyi şimdi kullanmazsanız, ne zaman...
Kaptan, direğe konuşuyorsun!
Gözlüklerini temizledim!
Teşekkür ederim.
O çok sevimli! Pis G-5'te bir çiçek gibi!
Senin için ölürüm, Kaptan-chan!
Ben de! Ben de!
Savaştayız! Saçmalamayı bırakın!
Yoksa öleceksiniz!
G-5'ten bıktım!
DENİZ KUVVETLERİ GRAND LINE 5. ŞUBE
"G-5" KAPTANI — TASHIGI
Sizlerin Deniz Kuvvetleri askeri olduğuna inanamıyorum!
Beni sadece kadın olduğum için hafife almayın!
Seni hafife almıyoruz!
Sadece Kaptan Tashigi'nin sevimliliğine vurulduk...
İşte! Hafife alıyorsunuz beni!
Deniz Kuvvetleri olduğunuzu fark etmelisiniz...
Kes sesini, Tashigi!
Burada birini sorguluyorum.
Üzgünüm, efendim!
Anlıyorum.
Yani hepiniz, deniz dibinden gelen bir korsan olan Hordy Jones tarafından ele geçirilmişsiniz.
Bu, bir aydır Balık-Adam Adası'na
hiç çaylak uğramamasını açıklıyor.
Ele geçirildik mi? Hayır, bizi köleleştirdi!
Ama Hordy ve çetesi bir iç savaş başlattığında, bir grup korsan onları yendi
ve bizi özgür bıraktı!
Bir grup korsan mı?
Evet, ama kim olduklarını söylemeyeceğim!
Aptal! Söyle onlara!
Bunlar sıradan Deniz Kuvvetleri askerleri değil - G-5'ler!
Bir korsanı yem olarak kullanıp köpekbalığı avlarlar
ya da korsanları odun niyetine yakıp kamp yaparlar!
Karargâhtan gelen emirlere bile uymayan,
Deniz Kuvvetleri'nin en çılgın kanun kaçaklarıdır!
Bize ne yapacaklarını bilemezsiniz!
Ve herkesin arasından bizi...
..."Beyaz Kovalamaca" Smoker yakaladı!
DENİZ KUVRETLERİ BÜYÜK HAT 5. ŞUBE "G-5" KORAMİRAL
"BEYAZ KOVALAMACA" SMOKER
Koramiral Smoker! Onları alabilir miyim?
Hayır, yapma!
Söyleyeceğim! Lütfen!
Hordy ve çetesini yenen korsan grubu...
...Hasır Şapkalar'dı!
Biliyorum.
Salak!
Hem heyecan hem de belirsizlikle...
...Yeni Dünya'ya yolculuk nihayet başlıyor.
Hasır Şapkalar yeni bir Log Pose ediniyor...
...ve Shirahoshi ile Jimbei'ye veda ediyor.
Shanks'a verdiği sözü tutmak için...
...Luffy nihayet yeni bir yolculuğa...
...çıkıyor.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Artık Gitme Zamanı! Elveda, Balık-Adam Adası!"
Korsanlar Kralı olacağım!!